---
title: "新扎师妹4：美丽密令 国语版"
slug: "xinzhashimei4meilimilingguoyuban"
date: 2025-10-14T19:53:24
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 15453
vod_sub: ""
vod_actor: "蔡卓妍, 吴君如, 陆毅, 谢娜, 樊少皇, 陈伟霆"
vod_director: "王晶"
vod_area: "香港"
vod_lang: "粤语"
vod_year: "2010"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 7.0
vod_hits: 281
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-1/a55dedb24889cfa6b90ad4b27ca05895.jpg"
---

钟爱芳在第一日值勤便意外救了正被杀手追杀的警方重要证人肥威，而肥威答应警方出庭作证的要求竟是要保护他女儿君君参选大中华“青春小姐”。于是，刚刚加入警队的钟爱芳便要化身“海外佳丽”参选大中华“青春小姐”。

爱女心切的父亲钟Sir为了爱女的安全，运用权力让两位警队精英周子丹和剑雄帮忙卧底保护爱芳，而他自己竟也伪装成摄影师保护女儿。在比赛的过程中，爱芳要在天哥派来的三大杀手的阻击下保护君君，又要不能暴露身份继续比赛。其间，爱芳有惊无险地保护君君逃过伪装成“海外佳丽”的杀手阿凤的暗杀，而自己竟阴差阳错成为赛事大热门。临近决赛，却有意外发生，君君中计对杀手阿虎产生好感，竟要与他共进晚餐结果被下药迷倒，而钟Sir也在跟踪二人的途中失手被擒。一个个难题摆在爱芳面前。
